                                                                        2023-02-08

Sumodeliuokite vinies kalimą. Įkalimo gylį sumodeliuokite pasinaudodami rand() funkcija. Vinies ilgis 8.5cm (pilnai sulenda į lentą).

            a) “Įkalkite” 5 vinis mažais smūgiais. Vienas smūgis vinį įkala 5-20 mm. Suskaičiuokite kiek reikia smūgių.
            b) “Įkalkite” 5 vinis dideliais smūgiais. Vienas smūgis vinį įkala 20-30 mm, bet yra 50% tikimybė (pasinaudokite rand() funkcija tikimybei sumodeliuoti), kad smūgis nepataikys į vinį. Suskaičiuokite kiek reikia smūgių.
