                                    2023-02-10 
                                    (Masyvai)


1. Sugeneruokite masyvą iš 30 elementų (indeksai nuo 0 iki 29), kurių reikšmės yra atsitiktiniai skaičiai nuo 5 iki 25.
2. Naudodamiesi 1 uždavinio masyvu:
        a) Suskaičiuokite kiek masyve yra reikšmių didesnių už 10;
        b) Raskite didžiausią masyvo reikšmę ir jos indeksą arba indeksus jeigu yra keli;
        c) Suskaičiuokite visų porinių (lyginių) indeksų reikšmių sumą;
        d) Sukurkite naują masyvą, kurio reikšmės yra 1 uždavinio masyvo reikšmes minus tos reikšmės indeksas;
        e) Papildykite masyvą papildomais 10 elementų su reikšmėmis nuo 5 iki 25, kad bendras masyvas padidėtų iki indekso 39;
        f) Iš masyvo elementų sukurkite du naujus masyvus. Vienas turi būti sudarytas iš neporinių indeksų reikšmių, o kitas iš porinių;
        g) Pirminio masyvo elementus su poriniais indeksais padarykite lygius 0 jeigu jie didesni už 15;
        h) Suraskite pirmą indeksą, kurio elemento reikšmė didesnė už 10;
        i) Iš masyvo ištrinkite visus elementus turinčius porinį indeksą;


3. Sugeneruokite masyvą, kurio reikšmės atsitiktinės raidės A, B, C ir D, o ilgis 200. Suskaičiuokite kiek yra kiekvienos raidės.
