2023.02.13

3. Sugeneruokite masyvą, kurio reikšmės atsitiktinės raidės A, B, C ir D, o ilgis 200. Suskaičiuokite kiek yra kiekvienos raidės.

4. Išrūšiuokite 3 uždavinio masyvą pagal abecėlę.

5. Sugeneruokite 3 masyvus pagal 3 uždavinio sąlygą. Sudėkite masyvus, sudėdami reiksmes pagal atitinkamus indeksus. Paskaičiuokite kiek unikalių (po vieną, nesikartojančių) reikšmių ir kiek unikalių kombinacijų gavote.

6. Sugeneruokite du masyvus, kurių reikšmės yra atsitiktiniai skaičiai nuo 100 iki 999. Masyvų ilgiai 100. Masyvų reikšmės turi būti unikalios savo masyve (t.y. neturi kartotis).

7. Sugeneruokite masyvą, kuris būtų sudarytas iš reikšmių, kurios yra pirmame 6 uždavinio masyve, bet nėra antrame 6 uždavinio masyve.

8. Sugeneruokite masyvą iš elementų, kurie kartojasi abiejuose 6 uždavinio masyvuose.

9. Sugeneruokite masyvą, kurio indeksus sudarytų pirmo 6 uždavinio masyvo reikšmės, o jo reikšmės būtų iš antrojo masyvo.

10. Sugeneruokite 10 skaičių masyvą pagal taisyklę: Du pirmi skaičiai- atsitiktiniai nuo 5 iki 25. Trečias, pirmo ir antro suma. Ketvirtas- antro ir trečio suma. Penktas trečio ir ketvirto suma ir t.t.
